Popis programu: Vytvářím počítačovou hru v Pythonu s podporou knihovny Pygame.
Hra je o cyklistickém závodě několika týmů po několika hráčích v každém týmu. Hráči se pohybují po šestiúhelníkovém
hracím poli. Hrací pole je uloženo v dvojrozměrném listu (x - označuje řádky, y - sloupce).
Hráči se mohou pohybovat pouze dopředu (x+1).

Každý lichý řádek pole je posunut doprava a sudý zase zpět doleva.
Pohyb v poli je tedy:
- ze sudého řádku na šestiúhelník vpravo: x+1, y  vlevo pak: x+1 y-1
- z lichého řádku vpravo: x+1 y+1  vlevo: x+1, y

V celkovém hracím poli je vytvořena cesta se zatáčkami a jinými překážkami. Dostupnost těchto políček je uložena
vrací metoda Field.is_accessible. Tato metoda vrací i případnou obsazenost jiným hráčem, políčko je tím pádem
nedostupné pro pohyb přes něj.

Dále budeme pokračovat v dotazech souvisejících s touto definicí hry.

DOTAZ 03:
Vytvoř funkci pro pořadí hráčů dle následujících pravidel. Toto pořadí ulož do player.order, začni od 1.
První hráč má nejvyšší player.row, pro více hráčů se stejnou hodnotou row platí, že přednost mají hráči s nejnižší
hodnotou col a zároveň dvěma dostupnými poli před sebou (dostupnost vrací atribut field.enable, potom následují
hráči na řádku s jedním dostupný polem před sebou.

DOTAZ 02:
Vytvoř algoritmus, který zjisti všechny sousedící hráče (dotýkají se alespoň jednou stranou hexagonu) dle pravidel mezi
sudými a lichými řádky výše.
Hráči jsou umístěni v poli players, které obsahuje objekty player.
Objekt player má následující potřebné atributy:
row - řádek v hracím poli
col - sloupec v hracím poli
group - zde se zapíše číslo skupiny (1)


DOTAZ 01:
1. Vytvoř metodu pro vygenerování všech dostupných cílových polí pro pohyb hráče s následujícími podmínkami.
- Vstupní parametry metody: pozice hráče (x, y), poček kroků o které se má posunout
- Hráč se musí pohnout přesně o daný počet polí
- Hráč nesmí přecházet přes pole, které mu metoda .is_accessible vrací jako nedostupné
- Každý krok hráče je vpřed
- Výsledná dostupná pole vrať jako list

