Popis programu: Vytvářím počítačovou hru v Pythonu s podporou knihovny Pygame.
Hra je o cyklistickém závodě několika týmů po několika hráčích v každém týmu. Hráči se pohybují po šestiúhelníkovém
hracím poli. Hrací pole je uloženo v dvojrozměrném listu (x - označuje řádky, y - sloupce).
Hráči se mohou pohybovat pouze dopředu (x+1).

Každý lichý řádek pole je posunut doprava a sudý zase zpět doleva.
Pohyb v poli je tedy:
- ze sudého řádku na šestiúhelník vpravo: x+1, y  vlevo pak: x+1 y-1
- z lichého řádku vpravo: x+1 y+1  vlevo: x+1, y

V celkovém hracím poli je vytvořena cesta se zatáčkami a jinými překážkami. Dostupnost těchto políček je uložena
vrací metoda Field.is_accessible. Tato metoda vrací i případnou obsazenost jiným hráčem, políčko je tím pádem
nedostupné pro pohyb přes něj.

Dále budeme pokračovat v dotazech souvisejících s touto definicí hry.

DOTAZ:
1. Vytvoř metodu pro vygenerování všech dostupných cílových polí pro pohyb hráče s následujícími podmínkami.
- Vstupní parametry metody: pozice hráče (x, y), poček kroků o které se má posunout
- Hráč se musí pohnout přesně o daný počet polí
- Hráč nesmí přecházet přes pole, které mu metoda .is_accessible vrací jako nedostupné
- Každý krok hráče je vpřed
- Výsledná dostupná pole vrať jako list

